Изработка: 
- Ташко Павлов, 181104
- Никола Станојковски, 181076

Наслов: 
Селениум фронт-енд и перформансно тестирање на функционалностите на веб сајт "AliBaba"

Опис:
"AliBaba" е компанија којшто го поседува најголемиот и најпознатиот веб сајт за е-трговија во Кина, како и поопширно, во цел сет. Овој веб сајт освен тоа што има огромен број на продукти коишто ги нуди, исто така нуди и огромен број на други сервиси и функционалности за купувачи, но и продавачи. Нашата цел ќе биде со помош на алатката 'Selenium' да ги истестираме сите понудени функционалности на сајтот од погледот на купувач, вклучувајќи претплатување на корисничка сметка, пребарување според име, пребарување според категорија, филтрирање на производи, отворање на производ, додавање на продукт во кошничка, бришење на продукт од кошничка итн.
